https://linkiafp.es/blog/profesiones-informatica/ BEST ENLACE PARA HACER UN BUEN QS JEJE.


En nuestra compañia contamos con profesionales en todas las ramas de la informatica.
Servicio de mantenimiento y reparacion de hardware y perifericos(teclados, ratones, switches,etc...)
Diseñadores web: mediante lenguajes como css, html, javascript, y framewoks como jquery, etc... 
se encargarán de dar soporte y desarrollar paginas web según las indicaciones del cliente.
Para ello, contamos con varios campos en los que seccionamos a nuestros empleados: 
UX developer,WEBDEVELOPER, MarketingONline. 
Cada uno de nuestros diseñdores webs se encuentran segmentados según su experiencia, desde traine hasta senior.
.
.
.

¿Hace falta estar titulado para trabajar con nosotros?

Principalmente no, realizamos nuestros propios examanes tanto practicos como teoricos para valorar si esa persona 
tiene cumple con nuestros requisitos minimos. De todos modos, la titulación que poseas nos ayuda de manera orientativa




Especialista en Ciberseguridad 

En un post anterior abordamos qué es la ciberseguridad y por qué se está convirtiendo en un concepto clave en nuestra sociedad. Las empresas están ganando cada vez una mayor conciencia sobre los peligros de sufrir un ciberataque que pueda poner en riesgo los datos confidenciales que manejan a diario. 