https://linkiafp.es/blog/profesiones-informatica/ BEST ENLACE PARA HACER UN BUEN QS JEJE.
https://www.lineagrafica.es/8-consejos-para-redactar-el-quienes-somos-de-tu-web/

En nuestra compañia contamos con profesionales en todas las ramas de la informatica.
-Servicio de mantenimiento y reparacion de hardware y perifericos(teclados, ratones, switches,etc...)
-Diseñadores web: mediante lenguajes como css, html, javascript, y framewoks como jquery, etc... 
se encargarán de dar soporte y desarrollar paginas web según las indicaciones del cliente.
Para ello, contamos con varios campos en los que seccionamos a nuestros empleados: 
UX developer,WEBDEVELOPER, MarketingONline. 
Cada uno de nuestros diseñdores webs se encuentran segmentados según su experiencia, desde traine hasta senior.
.
.
.

¿Hace falta estar titulado para trabajar con nosotros?

Principalmente no, realizamos nuestros propios examanes tanto practicos como teoricos para valorar si esa persona 
tiene cumple con nuestros requisitos minimos. De todos modos, la titulación que poseas nos ayuda de manera orientativa

Nos centramos en ofrecer un servicio de calidad, orientado hacia todas las personas. Creemos que es importante que una sociedad tenga
conocimientos en informática, ya que un futuro completamente informatizado está a la vuelta de la esquina.
Por tanto, estamos plantando la semilla de un futuro sin preocupaciones, en el cuál un simple mensaje de texto o una llamada teléfonica
ponga a tu disposicion a los mejores técnicos del mercado.

Asier Mejuto DESARROLADOR BACK END
            
Ander Herrero DISEÑADOR UX
            
Jose Luis Villalba DISEÑADOR UI
            
Borja Montaño DESARROLADOR BACK END
            
Anthony Rodriguez DESARROLLADOR FRONT END
