https://linkiafp.es/blog/profesiones-informatica/ BEST ENLACE PARA HACER UN BUEN QS JEJE.


En nuestra compañia contamos con profesionales en todas las ramas de la informatica.
servicio de mantenimiento y reparacion de hardware y perifericos(teclados, ratones, switches,etc...)
diseñadores web: mediante lenguajes como css, html, javascript, y framewoks como jquery, etc... se encargaran de dar soporte y desarrollar
paginas web segun las indicaciones del cliente.
Para ello, contamos con varios campos en los que seccionamos a nuestros empleados: UX developer,WEBDEVELOPER, MarketingONline. Cada uno de nuestros diseñdores webs
se encuntran segmentados segun su experiencia, desde traine hasta senior.
